 przez kolejne kadencje.
, o czym się nie mówi.
 i właśnie dlatego Europa umiera.
, ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek.
- tak samo zresztą jak za Hitlera.
- proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą.
, co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy.
co ma zresztą tyle samo sensu, cco zawody w szachach dla debili.
co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka.
i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać.
ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów.
co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba.
a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś "dadzą".
- cóż: chcieliście  (tfu!) demokracji, to macie.
dlatego trzeba zlikwidować koryto, a nie zmieniać świnie.
a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki.
podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków.
co w wieku XIX po prostu by wyśmiano.
- dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie.
co prowadzi Polskę do katastrofy.
- dlatego trzeba przywrócić normalność.
ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć.